Для успішного виконання лабораторної роботи №8 необхідно:
Ознайомитися з матеріалами лекції.
Виконати приклади з матеріалів лекції.
Створити папку для збереження програм лабораторної роботи №8 та в VSCode додати її як директорію проекту.
Ознайомитися з короткими теоретичними відомостями.
Виконати приклади та вправи з коротких теоретичних відомостей.
Здійснити аналіз роботи модуля song_words_gen.py для генерації рядків тексту. Доповнити функції цього модуля документацією та дослідии працездатність модуля.
Виконати завдання на програмування №1.
Виконати завдання на програмування №2 та 3.